Admisión y Matriculación para Educación Secundaria Obligatoria y Bachillerato.

PASO UNO: Proceso de admisión (Del 3 al 16 de abril de 2024 inclusive) solicitando plaza en alguno de los centros de preferencia.
PASO DOS: Revisión de publicación de plazas asignadas y reclamaciones. El listado provisional se publicará el 23 de abril de 2024 y puedes acceder a él a tráves de la secretaria virtual. Las reclamaciones se podrán realizar a tráves de la secretaria virtual los días 24, 25 y 26 de abril de 2024.
PASO TRES: Matriculación en el centro asignado. Del 13 de junio al 5 de julio de 2024, ambos incluidos.


Admisión y Matriculación para Formación Profesional

Se estima que para mediados de Junio estamos pendientes de la publicación de Instrucciones de Admisión por parte de la Dirección General de Enseñanza Secundaria, Formación Profesional y Régimen Especial. Disculpe las molestias.
Recuerda que puedes preguntar sobre nuestra oferta educativa, información del centro, el proceso de admisión o las últimas noticias. Estoy aquí para ayudarte, ¡no dudes en preguntar!