El Bachillerato es una etapa educativa que prepara al estudiante para acceder a la educación superior. 
El instituto ofrece Bachillerato de Humanidades y Ciencias Sociales, así como Bachillerato de Ciencias. 
En el IES Ángel Corella arrancamos tu futuro y por ello ofrecemos lo siguiente: 
Contamos con un índice medio de aprobados en la EVAU superior al 98%. 
Nuestro alumnado obtiene una nota media en la EVAU superior a la media de la Universidad Autónoma de Madrid. 
Facilitamos y proponemos la participación de nuestro alumnado en procesos de selección para la obtención de becas y premios a la excelencia. 
Posibilitamos organizativa y académicamente la realización de exámenes de certificación lingüística. 
Orientamos al alumnado en su toma de decisiones de continuidad académico-profesional. 
Mantenemos el servicio de comedor
Ven a conocernos para obtener mas información.
Recuerda que puedes preguntar sobre nuestra oferta educativa, información del centro, el proceso de admisión o las últimas noticias. Estoy aquí para ayudarte, ¡no dudes en preguntar!