La Educación Secundaria Obligatoria es una etapa educativa de carácter obligatorio. Proporciona una formación básica y polivalente. 
En el IES Ángel Corella arrancamos tu futuro y para ello ofrecemos lo siguiente: 
Ofrecemos al alumnado de la ESO la posibilidad de participar en un viaje de estudios o intercambio escolar a un país europeo en cada curso de 1º a 4º. 
Facilitamos el acceso al centro a través de un servicio de ruta escolar. 
Promovemos la conciliación familiar a través del servicio de comedor. 
Informamos vía sms a las familias, en el mismo día en el que se producen, de las faltas de asistencia de los alumnos. 
Enviamos un e-mail a las familias con las calificaciones obtenidas por los alumnos del centro en cada evaluación. 
Publicamos en plataformas virtuales las fechas de los exámenes más importantes para 1º y 2º de ESO. 
Atendemos individualmente al alumnado que lo necesita a través de nuestro Plan de Tutorías Personalizadas.
Ven a conocernos para obtener más información.
Recuerda que puedes preguntar sobre nuestra oferta educativa, información del centro, el proceso de admisión o las últimas noticias. Estoy aquí para ayudarte, ¡no dudes en preguntar!