El Ciclo Formativo de Grado Medio en Sistemas Microinformáticos y Redes ofrece una formación integral en la instalación, configuración y mantenimiento de sistemas microinformáticos, tanto aislados como en red. Los estudiantes aprenderán a asegurar la funcionalidad de estos sistemas y a aplicar los protocolos de calidad, seguridad y respeto al medio ambiente establecidos.

Los graduados de este programa estarán preparados para ejercer su actividad en una variedad de entornos laborales. Principalmente, podrán trabajar en empresas del sector servicios dedicadas a la comercialización, montaje y reparación de equipos, redes y servicios microinformáticos. También podrán formar parte del soporte informático de organizaciones de cualquier tamaño y sector productivo que utilicen sistemas microinformáticos y redes de datos para su gestión.

¡Conviértete en un experto en sistemas microinformáticos y redes y prepárate para una carrera emocionante y llena de oportunidades en el mundo de la tecnología!
¿Desea que le ayude en algun otro ámbito? Recuerda que puedes preguntar sobre nuestra oferta educativa, información del centro, el proceso de admisión o las últimas noticias. Estoy aquí para ayudarte, ¡no dudes en preguntar!