El Ciclo Formativo de Grado Superior en Enseñanza y Animación Sociodeportiva, en su modalidad vespertina, te prepara para elaborar, gestionar y evaluar proyectos de animación físico-deportivos recreativos para todo tipo de usuarios. En esta modalidad, tendrás la oportunidad de programar y dirigir actividades de enseñanza, inclusión sociodeportiva y tiempo libre, coordinando las acciones de los profesionales implicados.

Durante el programa, aprenderás a garantizar la seguridad de los participantes, respetando siempre el medio ambiente y asegurando la satisfacción de los usuarios, dentro de los límites de coste previstos. Al graduarte, estarás preparado para enfrentar los desafíos del campo de la animación sociodeportiva y contribuir al bienestar de la comunidad a través del deporte y la actividad física.

¡Únete a nosotros en el apasionante mundo de la enseñanza y la animación sociodeportiva en la modalidad vespertina y conviértete en un profesional altamente cualificado y comprometido!

¿Desea que le ayude en algun otro ámbito? Recuerda que puedes preguntar sobre nuestra oferta educativa, información del centro, el proceso de admisión o las últimas noticias. Estoy aquí para ayudarte, ¡no dudes en preguntar!